Repository: Tiritibambix/ImaGUIck
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Please select at least one file
ja: 少なくとも1つのファイルを選択してください

source: Upload Images
ja: 画像をアップロード

source: Drag and drop files here, or click to select files
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップ、またはクリックして選択

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Image by URL
ja: URLから画像をアップロード

source: Enter image URL
ja: 画像URLを入力

source: Download and Upload
ja: ダウンロードしてアップロード

source: Keep original format
ja: 元の形式を維持

source: Recommended formats
ja: 推奨フォーマット

source: Other compatible formats
ja: その他の互換フォーマット

source: Best for transparency
ja: 透過に最適

source: Best for photos
ja: 写真に最適

source: Best for graphics
ja: グラフィックに最適
